Donc pour l'enregistrement, on rappelle à nous mêmes,
j'ai oublié de lancer l'enregistrement.
Comme d'habitude, on a loué le début.
C'est peut être l'image de base qui est
À l'image de base. Elle n'est certainement
pas carrée.
Exactement. Nico n'a pas fini de travail. Bravo ni
Tu pas fini de travail.
Bien, j'ai bien bossé, mais je n'ai pas tout fait.
C'est pas grave. Ça prend du temps.
Es c'e de process et tant ta,
ça veut dire que maintenant produit tu recueil l'image
principale et après que tu développes,
mais déjà ton fille de ton filet est joli
Parce que quand on fait à l'appel,
c'est vraiment ce qu cherche.
C'est vraiment du travail à la chaîne. Tu?
Oui, c'est très la mais si tu fais un bon
procès, ça roul comme oui,
C là Les yeux,
Tout.
Non, c'est faux. Et ça va pas être celle là.
Elle est en huit en encore huit ans.
Du coup, c'est parce que dans ton thème,
dans le paramétrage de la méthode,
Voilà, j'ai fait mon travail 800 par 800.
Je recherche ça, c.
Donc c'est bon. Et du coup maintenant tu vas dans le
le thème et c'est là que quand tu dois que tu dois arranger,
parce que du coup tu as dû mettre là tu
que les l'image adapte au texte comme ça.
En fait, il faut vraiment que tu mettes c
Truc mais Non, ça c'est l'image.
En deuxième. C'est bon. Tu le laisse
Non De l'image,
Largeur de l'image, petit change, rien.
On va laisser mobile. Je pas mobile.
Auteur de l'image. Auteur de l'image.
C'est pas en haut, c'est là, mais
Tout cas, c'est là que ça déconne.
C'est un le thème. Ça déconne. C'est lim image en perissant.
Elle n'est pas du tout temps de chargé peut
être à chaque
fois on un thème qui nous pose des problèmes.
Moi, je dis je dis ça comme ça.
Oh, pourquoi tout moi je dis on nous le conseille.
Je ne comprends pas moi. Si ce n'est
pas, ce n'est pas le mieux
Sur un produit pour voir ce que ça donne.
Même si je sur un autre. Je ne sais pas si ça va beguer
voilà, ça fout la mer partout. Donc c'est le la
Partout dans, c'est en programmation
du thème que tu dois changer ça.
Moi, je suis sûr le modifie le texte,
ça va mieux, presque sur
Mais vu ton texte,
Je vais reprendre la bonne image et on fait
aller revient à l'ours,
À tous les participants qui travaillent sur le même thème
que Nicolas avez vous eu.
Le même problème est
Ce que vous Allez du temps
J, c'est que
et je faire les chose.
Bien, ça ne va pas.
Et déjà ne te flagelle pas.
Si j'ai rien foutu, pire qu'un chau
à tous les chôme, ils vont me tirer une balle dessus.
Non, mais n'efface pas. Tu fais un couper là dessus. Oui,
En est face. Non,
je coupe tout ça mine.
Je veux savoir et j'annule aux pie.
Ça fout travailler, c'est faire et faire.
Tu aurais pu sélectionner et supprimer d'un coup.
Oui, mais je pas, je ne vais pas tout faire parce que si
je fais ça, non, mais
Sélectionne, Je fais copier contrôle à
supprimer recoller là simple ça
ça, on verra ce qui se passe.
Non,
on just cette patient.
Voilà. Voilà.
Mais l'image est très bien, pas du tout ça me pas possible.
Mais unim image est carrée. Ça veut dire texte.
Ce que j'avais dit, il faut que l'image soit fix et que
correspondre à la taille de l'image car s'adapte pas à ton
texte d'à côté si ça va les étirer à chaque fois, même si,
bien sûr, dans l'idée de reprend
les texte qui ne soit pas si long.
Oui, c'est mieux. Non, je pas
Quand même pas carré fait image. Je n'est pas carré,
Mais alors huit sont pas 800.
Je sais, mais là fois, bien que ça fiche pas carré.
Mais si elle a eu ça dans les carrés,
Parce que du coup, t'as dans ton paramétrage du thème tam,
que l'image s'adapte à un texte?
Non, non, je l'ai mis. L'image
Devient rectangulaire Grand, la petit assez moche.
Et là je peux adapter à limoge.
C'est Bon.
C'est Si je met ça et je sur une autre,
ça marche, ça marche pas. Je pense ça. Mais
Ton texte, c'est le texte.
Donc Les textes
Là combien peu après quatre 80
Là, tu dois avoir 80 mots là.
J, mais un peu moi peut être, je pense que tu monter un
Peu. Je monte un peu
plus et je réagit.
Tu un peu ton titre. Bien sûr.
Oui, oui. Mais ça, quoi?
Ça, ça. Et un petit, un petit texte, moi de tranquille.
Voilà. Maintenant ce que m'a tout
vu dans la tortue.
C une. La tortue. Oui, ça, je sais.
Il faut que je modifie
ça.
Ne vous avez vu celui là. Non, je pense pas. Et
Ces requins,
c'est quoi?
J'essaye. On fera mieux,
mais il reste combien de temps de travail? Beaucoup trop
La attend du temps encore pas finir, mais non,
mais la bouche le au mois d'août pour que tu puisses lancer
des a en septembre, en fait que tu ou pas leq quatre.
Je serre les doigts et
Ça, on ser pas les doigts.
Tu envahi, tu ser les
Les dents, mais cher les de,
je fais tout parce qu'il faut travailler.
Va t pas à côté ou pas. Oui, oui, je travaille.
Qu'est ce tu fais Un fri rigoriste
Rigoriste là du c'est pas la bonne période
du ta, non?
Mais là du coup, il faut vraiment que tu arrives à
à te concentrer pour lancer les septembre, mi septembre.
En fait, il faut que tu le fasses pour pas louper le plus.
Sinon, c'est trop dommage. En fait,
Je serait juste et c'est pas grave.
Si on serait parti ree, on va essayer.
Non, ça devrait le faire.
Pas force à toi, à tous les
jeudi pour que donner plein de force.
Mais moi là aussi,
Parmi les autres participants,
on a huit personnes aujourd'hui.
Est ce que quelqu'un a réservé un autre site à un sujet,
à voir à des questions,
à poser quelque chose qu ce qu'on voit ensemble,
c'est si vous désirez, c'est le moment de s'exprimer.
En tout cas, je suis là s'il n'y pas pas de site réservé.
Je suis à vous pour n'importe quelle question.
Si dont vous laisse les chats en fond, ça fait bien,
Non? Pour regarder les chats
de Nicolas,
Tout ce que je peux proposer En les pel
En a Du coup, n'hésitez pas à prendre la parole.
Tous ceux qui, tous ceux qui ont des questions qui veulent
montrer leur site ou ils en sont avoir l'avis de Nicolas
Julie thibault et les autres sur le travail qu'ils font
comme on fait avec Nicolas ce qui lui a permis du coup
d'avoir un fil produit hyper propre en deux
semaines, ce qui est comme top.
N'hésitez pas à partager ou vous en êtes.
Certains d'entre vous ont
certainement commencé les intégrations.
D'autres en sont bien, bien sûr,
beaucoup plus loin et sont déjà des aids.
Et Mais c'est normal.
Chacun son n'est pas tout
rentrer au même moment dans la formation.
Donc, du coup y qui veut prendre la parole ce soir et nous
montrer son site.
Voilà, j'ai rien fou.
Tu s commencer en même temps que moi?
Non, il y sera depuis beaucoup plus longtemps.
Je Crois que parmi les participants de ce soir, manus,
c'est un doyen de l'histoire.
Et là qui sont là depuis un moment,
Julie t est ou toi, par exemple, ce que tu
as montré ta tête tout à l'heure.
On a bien vu. Merci à toi. D'ailleurs.
Tu veux nous dire en est sur ta boutique,
comment ça se passe
Et que je n'ai pas du tout avancé.
Pour être honnête, parce que on a,
on a un autre city commerce de notre côté qu'on a fait
avant, on a travaillé surtout,
c'était plus la priorité, sinon,
je suis en train de continuer le sourcing sur sur l'
express des chapeaux.
Je pas si tu te souviens. Donc je, tu le sourcing.
On es essaye de trouve des chapeaux qui correspondent à ce
que j'avais marqué dans dans mon arborescence.
Ou donc ça avance doucement,
mais comme je prioris comment prioriser le site avant.
Donc j'avais mis un peu en ce stand de quoi
Même possible que pour Nicolas?
Je sais que c'est compliqué de faire des choses en même
temps et que vous avez tous a prior,
un boug à côté souvent ou notre
activité ou d' city commerce.
L'idée, c'est que si vous bosser maintenant sur le site,
essayez de lancer avant le quatre et de ne pas lancer en
janvier et janvier une période qui
est compliquée pour les commerces.
Le client qui est hyper basse en activité lancé à cette
période là, ça va être compliqué
de trouver une rentabilité en elle.
Ça va être un peu plus long si vous arrivez à lancer pour le
qt, c'est qu'en même top, parce que ça va propulser la
boutique beaucoup plus rapidement que
Ok, Je sais que c'est facile à dire et que c'est
beaucoup de travail, les intégrations et ça prend beaucoup
de temps, mais ça peut valoir le con.
C'est noté. Si on lance le, c'est compliqué,
tu peux lancer, avance, c'est mieux.
Tu lance déjà déjà,
ne te freine pas quand tu peux lancer tu lances.
Et du coup je dis comment ça se passe sur la boutique.
Ça me revient en ce moment.
Écoute, ça incite qu'on a fait sur ou commerce
avec du print to de demande.
Donc c'est quand même assez dur de quel est des
prix assez bas?
Il fallait le prix de ton monde sont assez chers
quand tu mets des quand tu metais des designs
et on a fait de la pub sur méta et tout,
mais ça nous coûte trop cher.
Le coup, le rapport qualité, pas
la balance pub et
le balance de balance ventre.
Ce n'était pas assez rentable du coup, la pensée,
mon ami en pause
pour essayer de se reconcentrer sur d'autres
d'autres produits, d'autres fin
de faire une autrement. Quoi?
Vous vous avez un contesta.
Vous avez écrit une communauté
autour de votre parc ou pas du tout,
Mais on a un contesta après, on essaie de le j'essaye.
On essaye de l'alimenter au fur et à mesure
après la communauté, il y en a une petite.
Voilà Facebook et un instant. Mais bon
Après l'idée, c'est que si sa galère en a,
il y a d'autres solutions, d'autres formats d'acquisition et
ça peut être ça, en fait s'cri une identité de marque forte
et et arriver à vendre avec ça,
surtout sur une prime de demande en fait
Pas sûr, Mais mais effectivement,
c'est un d'autres méthode
d'acquisition qui demande beaucoup de travail.
Mais du coup, si
ça fait longtemps que vous avez la boutique,
On l'a ouverte en gens en février.
Je crois que cette année et c'est
puis on a fait des, je dirais que le meilleur mois,
je suis de juin.
On a fait quand on a fait beaucoup de pubs,
on a eu un peu plus de ventes,
Mais être rentable ou pas Non, on n'est pas rentable.
Vu là, comme je l'ai arrêté, les pubs
là, il n'y a pas de vente du coup
Du coup après.
Le problème, c'est que couper les pubs et relancer,
couper les relances, ça devient
compliqué pour trouver rentabilité.
Si tu fais que couper et relancer assez data
pour que l'algorithme se cale et tu vas avoir arriver à
avoir un truc de terrain plutôt stable, le fait de couper,
relancer, c'est un peu compliqué.
Mais du coup, essay de trouver une méthode d'acquisition.
Tu prise en demande sur des
dessins que vous avez fait vous même
Les deux, il y a du dessin qu'on a fait nous mêmes et
de la génération dire
Ok, du coup essai de
il faut que tu trouve il faut une clientèle
ou par rapport à ton thème ou sur en créer une
communauté sur les réseaux.
Mais si tu ne veux pas faire depuis, il va falloir que tu
trouves un autre moyen d'acquisition.
Ça veut dire vraiment créer une
Je peux montrer si tu veux,
Je peux partager ou non est ce que d'autres pas parmi
ici sont sur du PD ou pas
en terme de type psychologie business,
Tout le monde, p sur internet,
De quoi tu as perdu tout le monde?
C'est quoi PD qui temps de demande pris en demande?
Ça veut dire que ça veut dire que, par exemple,
Julie va nous montrer son site.
Ça veut dire que c'est vrai que un slogan et
tu vois ou tu fais un dessin et tu imprime sur un
t-shirt, pas un produit préféré.
Ça veut dire c'est un produit personnalisé ou que
le client personnalise lui même.
Par exemple, si moi je vais écrire Stéphanie sur mon t-s
shirt, parce nous pris en demande ou alors personnalisé avec
des couleurs avec des logos ou des choses qui font,
c'est si prennent en demande de depuis en
Europe, depuis la Chine ou pas,
C'est pris une foule.
Ok, C'est européen.
Ils sont parts dans le monde, mais en fait, on produit
vient du plus près de chez toi.
Donc je peux choisir, si je veux l'europe,
la Chine, fonction du projet,
Mais du coup c'était été, c'est du pour l'escalade.
En fait, à la base, on était parti sur le thème sur
l'escalade, faire des t shirt et tout,
on s'était dit qu'on faisait du technique,
mais en fait des te shirt techniques,
c'est pas possible parce que les les ça,
des grimpeurs techniques qui sont
ont un besoin très spécifique du coup est plutôt parti sur
les t-shirt, les accessoires,
un peu qu'on peut offrir sur le thème de l'escalade. Quoi?
Ok. Et du coup,
la tute maqué avec toutes les salles de l'escalade
possible pour aller leur proposer des
prints de demande avec leur marque.
Non, pas encore, on l'a suggéré,
mais je ne l'ai pas encore fait
Pour le coup. Ça a un travail
de fourmis,
mais tu peux contacter tous les salles, l'escalade,
leur proposer du prix de ton demande parce
que t'es pris de ton demande.
C'est audacieux d'avoir fait pris de ton demande spécialisée
dans l'escalade du coup, vous avez fait ça.
Il faut vraiment y aller à fond sur le truc,
ça veut dire essayer de sponsoriser des concours d'escalade,
des trucs, essayer de
et ça de te maquer avec toutes les salles d'escalade
possibles de ta région déjà pour commencer et partout en
France et de leur faire du prix en demande dédié à eux avec
le nom do salle.
Ok, oui, que ça peut être une idée
Parce que là faire de l'aide sur un tu très niché,
tu peux, mais si t'es pas rentable jusqu'à maintenant,
es essayer de gratter sur tout ce que tu peux
d'être en terme de communication. Comme,
Ok, on a bien travaillé les fich je produit, on a fait ça.
On a, on est repassé dessus encore et encore pour
parce qu'il y a ce qui marchait ou pas.
Donc on a plusieurs
Moins du coup.
C'est vraiment un ultra. Niché. Vous vous passiez connaître?
Oui, pour vraiment vous, pas connaître
vous fait de l'escalade tous les deux.
C'est pas du tout,
Non, c'est une Nubie de mon copain. Ok,
Et comment vous, comment vous
avez comment vous êtes bila dedans?
Je sais pas pour petite histoire.
À la base, j'avais pour projet de faire un site
de vêtements pour enfants.
Et en fait, mon copa m'a dit
pour pour nous entraîner et pour que ça évite,
on a fait un truc sur un truc deni sur l'escalade.
Mais le truc qui a duré thé rapide a duré quand même au
moins deux ans d'intégration de réflexion.
Donc c'est pas rapide. Donc donc pour escalade,
je ne sais pas, c'était son idée, mais ok,
Pourquoi c'est comme audacieux, c'est de faire un truc
dans lequel on vous aviez pas de réseau.
Vous n'ayez pas de notoriété auparavant après
l'idée, c'est que maintenant le site il est fait.
Vous avez bossé deux en dessus. Je veux dire,
c'est pas maintenant qui, après,
on peut toujours arrêté à moi, mais là du coup, moi,
je vous dirais, mais donner tout quoi
moi, à votre place là, je donne tout.
Je contacte toutes les bonnes skates.
C'est bientôt la rentrée scolaire.
Il va bientôt y avoir toutes les rentrées, les inscriptions,
les ce que les machins, allez,
y allez y franco pas dans la com
qui a passé du temps dans tous les cas,
c'est gratuit de contacter contact de toutes les salles,
préparer la rentrée de ce côté là fait un max de commande
pour la rentrée et faites vous connaître grave.
Et j'allais dire est ce qu'ils peuvent contacter peut être
des influencers de l'escare, des influencers.
C'est un grand mot et des pros de l'esca des pro.
Ça dépend à quel niveau tu peux chercher. Mais il y a des
Même, même sans des grands noms.
Tous les tous les comptes Instagram qui sont une micro
influencers qui ne demandent pas d'argent,
mais à qui tu peux envoyer du coup un tee shirt gratuit.
Tu leur fait floquer un t shirt que pour eux,
tu les contacts et le porte qui fond de la pub,
ça ne demande que du temps et le prix d'un tee shirt.
Donc pas grand chose, mais là, allez y à fond.
Vous allez vivoter. Je bon que ça va.
Vous écœurer et vous allez arrêter.
C'est sûr et sûr que le prix du tee shirt.
On va dire que sur surpris une foule
le plus bas qu'on a pris, c'est il y a
six 25 corte taxe, donc hors frais de port et hors TVA.
Mais après, tu rajoute donc si j TVA, les frais de port,
ça me fait à peu près 12 euro.
J'achète à peu près 12 euros,
Pas vas, je vraiment de temps le contacte.
Tous ceux que tu peux trouver vas à fond sur la com offre
des cadeaux qui ne vont pas de coûter très cher.
Mais là, je dirais de mettre un gros coup là dessus parce
que c'est en plus, tu perd du temps pour avancer sur ton
site de chapeau parce que tues focus sur celui là.
Allez y quoi tu as un focus là dessus,
tant tout ce que tu peux tenter, en plus
pas les moyens qui est tout petit.
Je vois que le plus gros tee shirt qu'il a 30 euros
Ou pour linstant du coup, c'est une question est ce que
votre avis c'est, c'est mieux de faire un t tee shirt
à 29 euros avec les frais de port, plus ces frais de port,
on peut quatre de frais de port, je n'importe quoi,
ou de mettre directement un tee shirt à 34
et d'enver les frais de port. C'est quoi? Non?
Parce que non, parce que tu veux perdre de la pub sur
Google aura toujours ton titre,
toujours le prix avant frais de porte et du coup pour le
plus concurrentiel, laisse ces gens venir à toi et indique
le prix avant les frais de port
Ou mais ce que je dis est ce que le frais de port est ce
que je peux l'intégrer dans le prix et du coup
dire, comme si c'était gratuit,
Mais tu peux, mais si tu l'es dans le prix du coup,
ton prix sera plus élevé et tu sera peut être un peu moins
concurrentiel sur sur une shopping.
Si tu veux faire de l'aide, laisse ton prix.
Laisse ton prix moins cher, des frais de port après,
Ok, le fait qu'il y a des frais de port,
ce n'est pas un frein pour les clients,
Ça dépend des niche. Ça dépend
de combien les frais de port mais mais a priori,
les gens sont habitués à payer des frais de port.
Ce n'est pas le plus gros frein que tu vas avoir. Quoi?
D'abord, il faut que tu rencontres en public.
On n'a pas très de porte assis avec, on a essayé sans,
on teste encore un.
Mais pour moi, vraiment, ça trouve ton public.
Tu vas avant de tout remettre en question
en reparti produite.
Trouve ton public là pour t'es pas assez libre, je pense.
Oui. Ok, T'es pas pas n'es pas du tout assez visible,
en tout cas dans le monde dans lequel vous voulez bosser.
Quoi?
Ok, on essaye de de faire ça.
Alors je n'hésite pas à donner des nouvelles entre nous
dire comment ça se passe sur cette boutique là et sur la
boutique de chapeau du côté en train de créer.
Ok, Merci. En tout cas de ta participation.
Si est ce qu'il y a autre volontaire aujourd'hui
pour la participation, je ne sais pas le chat.
Tu es chaud de nous montrer est ce que tu es toujours là.
Il est là.
Je vois que tu et moi on a le même.
On travaille dans le même bureau quasiment sur en
noir et blanc, mais on a le même bureau.
Je suis l'autre côté.
On t'as pas le micro. Il y a comment qui n'entends
pas y a pas de micro.
Je vois tes lèvres bouger, mais
Vous m'entendez En temps.
Ok,
bon, oui.
Et je avais avoir un message concernant ça.
Et puis tu m'avais dit de d'arranger ça sous ce format.
C'est ce que je suis en train de faire.
J'avais autre chose sur lesquelles je travaille.
C'est pour ça que je n'avais pas encore c
attendant, je dois pouvoir mettre ça ici
Ou ça. L'idée, c'est que
tu me le me sous
sous le tourne de jeu au panier et que tu es cette grosse
bande gris que t'as, tu peux la mettre.
Tu veux tout en bas et du coup ça sera,
ça permettrait d'être avoir un truc un peu plus ergonomique.
Ok, j'ai essayer de copier ça.
J'ai le bloc
non
Pour le coup, je vois que tu mis les avis af fichés.
Moi, moi, je suis de la team qui pense qu'il vaut mieux
ne pas afficher davis tant.
Il en a pas assez et qu'afficher les avis,
ça peut de desservir parce que du coup,
si tu laisses tous les avis de clients,
les bons et les mauvais, ça peut être desser je produit ne
pas afficher les étoiles et les avis tant que n'a pas
tant que pas en fait déjà.
Et tant que tu n'a pas pas assez et que ça ne pas que ça met
pas en valeur ton produit en fait.
Ok, À savoir quand les avis
Un, je peux désactiver l'avenir.
Et
Parce que on est d'accord que les faux avis,
les faux avis, c'est interdit que tu obligé de laisser les
bons et les mauvais habits sur la boutique.
Et du coup, à part que t'es un produit impeccable,
qui est un max de bronzes aller ou tu peux laisser,
sinon moi, je déconseille de laisser un truc d'avis vide ce
que du coup le client voit que
le produit n'a jamais été vendu.
Il vaut mieux qui ait pas du tout de truc affiché
ou alors éviter, bien sûr,
s'il y a des mauvais avis et quand on ne peut pas laisser
les trier peut en sorte que d'afficher que
si vous avez un produit impeccable,
Ok, Pareil de la qui est contre les doubles promos
qui à un moins 10 % en code et en dessous,
économiser 25 % avec un prix barré.
Et tu vas là pour le coup. C'est une double promo.
Je ne suis pas sûr que soit très autorisé déjà et
de de ces pat top parce que
c'est sa surcharge la se produit.
Il vaut mieux qu'il y en ait qu
la limite enlève le prix barré.
Tu laisse ce que le code promo n'est pas cumulé,
autant de promo sur la même si je produit, ça va desservir.
Et je pense, ça va embrouillé même l'go
Je maintenant
Pareil pour la présentation des produits.
Tu vois ce que Nicolas a fait ou il a un impeccable qui fait
que du coup c'est sa présentation sera complètement
différent de celle de ses concurrents parce que ces photos
n'existent nulle part ailleurs.
Ça veut dire que dans une Google shopping,
il va se démarquer son site et s'éloigne
du modèle de dropshipping de base.
Et du coup, ça a l'air beaucoup plus qualitatif.
Je t'invite effectivement.
C a un travail très long, très chronophage,
mais il change la qualité.
Et je pense réellement que ça va payer, en fait
avoir un fil aussi propre de produits et des une
différenciation dans la shopping.
Je pense qu'on peut tous s'inspirer de ce qu'a fait Nicolas
et le suivre et avoir un truc hyper personnalisé,
même si c'est long, je pense à vaut le coup de le tenter.
Ok, après
La mère, Nicolas a poussé le truc
à faire des photos sur il avec le petit pous,
un machin et tout déjà, si vous me dé, détournez le produit,
vous mettez un fond coloré sur canevas avec un truc,
tu vois hyper hyper propre sur toutes les mêmes
images avec les même
cadrage. Et déjà on n'est pas mal connu,
Surtout plus il a des réveil, peut mettre sur
un chevet. Quoi? Par exemple,
Comme ça, c'est ça. Quand
tu met toujours le même chevet,
toujours le même réveil sur les trucs propre.
Tu peux faire facilement avec anba et éviter
est éviter de tout créer paria.
Et déjà tu peux avoir un FL.
Je viens d' le truc économiser,
Ok? Les avis
sont les avis qui sont réapparus du coup.
Alors que j'ai dés, ok,
j'avais pas en,
Mais vie, ça même peut temps à changé.
Je pense, à cause du my spécification mode d'emploi,
ça fait un mode d'emploi à personnalisé
Concernant le mode d'emploi.
Et je dois travailler dessus toujours parce que ça demande
beaucoup de travail, c'est à dire, prendre,
faire la traduction, s'assurer que ce cohérent.
Donc, ce n'est pas pour le moment,
étant donné qu'on la méthode 80 20,
ce n'est pas encore assez pertinent.
Mais par la suite, je pourrais ajouter ça comme
Théo me l'a pour les produits qui commencent,
qui commencent déjà à se vendre
Exactement.
Exactement. La vie descend qu'on puisse voir la suite.
Je produit dans du coup ça, cette barre de garantie.
Tu peux vu tu pas faire double emploi.
Tu peux la descendre en bas de la fich je produit
et laisser les petits, les petits,
les petits icônes en dessous de
ton bouton à jouer au panier.
Je peux, je peux pas.
Alors je peux quoi?
La barre du coup pour pas faire doublant?
Tu peux cette barre là. Tu peux la descendre et la
mettre plus bas dans ta fich produit
À ok
De la réassurance.
Tu peux la mettre plus basse du que tu
as déjà une partie de réassurance au niveau
au niveau de ton bloc en haut.
Tu peux la descendre. Et après tu
mis les vidéos, ça te fich je produit
Oui, une minute.
Faites attention quand vous mettez des
vidéos, que ça alourdisse pas la page.
Donc faites faites ça bien.
Mais selon la typologie de votre produit, ça peut vraiment,
vraiment servir aux clients.
Du coup, tu m'as tout passer en main. Elle remonte
et
C, modifier le code parce
j'avais pris exactement ce que tu m'avais donné.
Et puis j'ai fait faire le code
Nentend pas très bien, mais du coup,
je crois avoir compris ce que tu lui.
Oui, concernant ça,
j'avais juste pris ce que tu m'avais envoyé comme exemple.
Et puis j'ai fait faire le code.
Ok, c'est un exemple que je t'avais donné.
Je dire ce que j'ai pris sur un site.
C'était parce c été plus que ce que tu avais fait et ça
passait le mieux du coup sur mobile.
Ok, y descendre. La suite du coup a bien créé les blocs en
bas dernière, France, arrêté là
Après, j'avais fait l'argent pour d'autres produits,
mais j'ai beaucoup de corrections à faire dessus
Parce que je dirais pour pas que tu perds trop temps.
C'est fait bien le premier. Et une fois que ton process peut
continuer sur les autres avance avec un process bancal,
tu vas devoir faire plein
d'aller retour, faire des retouches.
Donc moi, une première fait une première nickel.
Et après tu déroule le même process.
Tu duplique et ça ira beaucoup plus vite.
Oui, le que c'était ça, le premier modèle.
Et puis pour porter c.
Et puis, comme, comme je suis passé
d'aller titre de jeudi également.
Donc selon tes conseils, je corrige en fonction de ça.
Et puis ça, l, quelque truc après après,
je pense que dès que je fini
de corriger ce que tu me demandes,
je pour continuer et mettre ça sur les autres également.
Elle est parfait. Voici quoi en tout cas, ça avance.
Oui, ça avance ça.
Parfait. Parfait, merci de nous avoir montré.
Dis moi
Concernant le mapping sur sur 17.
C'est une question que je me pose souvent.
Comment gér le mapping?
Par exemple, je crois que Théo,
m avait dit qu'il était possible de
d'avoir plusieurs fournisseurs et puis de lier,
de lier ça en fonction de ce qu'on veut.
Et c'est vraiment pas comment faire le mapping sur sur ça.
Ok, par exemple que ok,
tu tees lire à express.
Tu les connais les liens des fournisseurs.
Quand t'as fait le sourcing, fait un tableau de suivi ou tu
as mis les liens à express de te fournisseurs ou pas,
Non, pas contre.
Et mes liens sont sur dans ma liste d'impôt d'addition.
Ok, parfait. Va dans 10 h sur 10.
Normalement tu pay directement depuis Shopify, les deux.
Normalement Shopify application
tu click sur 10 c amène directement sur ton compte.
C'était déjà ouvert dans Et
Je vois Nicolas on bois sur l'ordinateur des Ary que lui
a écrit UV élevé.
Maintenant, c'est sûr qu'il n'est pas qu n'est pas
Qui N'est pas quoi?
Il n'est pas en alce qui
Si je crois c'est froid ou
super chaud pour la savoir, mais
Et que pour moi dans il y a des cigogne et la neige, tu,
il n'y a pas de, il n'y a pas d'autre option que ça.
Oui, tu vois du ba chaud et
Il n'y a que du va chau et pas de vin classique.
Il n'y a pas de glaçons à part à part dans
les rues, il n'y a pas de glace. Je
Vois.
Ok, donc tu vas dans mes produits.
Donc là, tu vas normalement vu intégrer les produits.
Tu vas importer tes produits depuis
les produits.
C'est pas sur la bonne boutique,
En regarde La bonne
sur importé product comme Shopify à orange.
C'est Pas déjà fait.
Et Donc là on voit qu'ils sont importés.
Ok, donc ok,
sur n'importe quel produit du coup ferme ça.
On va prendre le premier produit,
passe ta souri dessus et tu vois t un truc qui s'affiche
quand tu passes la souris dessus sur un produit,
par exemple, vu là, tu clic sur mapping,
On à,
Ok. Donc tu vas
ici.
Donc là, tu vois bien qu'il y a un produit qui a été maé
c'est le produit qui est là.
Tu peux changer. Ça veut dire que tu vois Ali express l.
Tu peux mettre le lien de ton fournisseur que tu choisis
sur la France ici ici.
Tu peux coller le lien de ton fournisseur à Ali express.
Tu peux même en coller plusieurs,
tu mais bien la France en terme de destination.
Tu mets ok, donc la va chercher le lien du
fournisseur que tu veux pour se produit.
Par exemple,
je vois que tu as des liens express ouverts sur la gauche
normalement, non, non, reste là sur el express,
choisis le produit que tu veux.
Tu vas prendre ici l'url et jusqu'à achet ml
en si tu t'arrêtes à achet ml. Par contre,
Je m'arrête à achet ml gens là.
Ouais.
Et là tu vas du coup au pied, coller ce lien.
Dans là
était là.
Tu clique sur la petite bulle orange avec les les branches
Là Tu colle le lien en France.
Bien sûr,
regarder qui va nous coller le petit lien.
Ok, tu,
tu clique sur ok du coup
là, ça va le rechercher et ça va du coup l'ajouter.
Et
Ok, et là, tu vois maintenant ton fournisseur que tu
as choisi, il s'est mis en bas et écrit
to bi sept dont il faut que tu le sélectionne.
Tu clique sur la petite qui à molette
Un. Ah ok,
On peut le mettre un fournisseur
principal ou en secondaire.
Donc tu peux pas mettre en principal. Tu vas confirme.
Ok, et maintenant il faut que tu le sélectionne.
Ça veut dire que tu vois ici.
Il faut que tu sélectionne les options
par rapport à des variations que tu as choisi pas.
C'est clair pour toi. Du coup,
imaginons que t'es sélectionne.
Sélectionne la couleur. ' option.
Ok, c'est avec variante et tu vas
venir dans un lacune.
Donc c'est facile. Sinon, tu vas devoir sélectionner à
chaque fois la variante que tu veux que tu veux vendre et
que tu le p comme s'inscrit sur ton site
et après que tu sauvegarde.
Et du coup quand tu vas aller passer tes commandes sur 10 h,
ça va directement passer la commande chez ce
fournisseur peut se choisir en principal.
Ok? Et après tu peux en mettre d'autres en secours.
Il y avait le principal so.
Ok, ça dire que disons que
le stock du principal est terminé.
Est ce que ça passe directement sur le stock du second.
Je ne sais pas, je ne sais pas si c'est automatique ou si
tu dois le faire, mais c'est secondaire.
Il y a moyen que si le premier soit le deuxième,
prendre le relais automatiquement.
Et ça, tu dois ma payer du coup.
Si tu veux bosser avec 10 h,
c'est pas c courant automatique.
Faut que tu m. Bien sûr, tout est produit,
Nicolas, de la même manière. D'ailleurs,
J'ai compris dans la merde, Dans la merde,
Mais parce que si tu veux faire un faire sur tous,
Mais si tu veux bosser avec 10 h, oui,
après tu, il y a dautres options.
Et si tu veux bosser avec 10,
effectivement, il faudra que tu m.
Tout est produit. Si c'est tout davantage
de faire des passer les commandes comme ça.
Et maintenant question bête pour les prix.
S'il fournisseur, il a
pas le même prix. Ça se passe. Comment
Toi changer le prix On plus du travail,
Les gars?
Non, mais c'est bon. J, j'ai, j'ai ma question.
J'ai ma réponse.
Voir, ok,
je pense que est que c'est
Clair. Est ce que c'est clair pour
toi. Arrive du coup.
Oui, oui, je pense que c'est clair.
Je vais approfondir, taper un peu partout et puis
comprend les autres choses comme ça marche,
Mais après, après ta des bonne, mais bon,
du coup là c'est le mage basique.
C'est ça.
Je vois beaucoup mieux. Merci.
Ça ne marche pas de so avec plaisir. Est ce que quelqu'un
D'autre a une question,
Une interrogation.
Quelqu'un qui veut montre que son c de dire où il en est ou
simplement passer au tableau
Est Ce que quelqu'un veut nous parler de ses vacances,
Serait Qui dit
En Alsace serait incroyable.
Là
Cment on est fin juillet.
Je sais que les gens ont envie de se relâcher.
Mais l'idée, c'est la dernière ligne droite avant de pouvoir
profiter du q et de lancer les boutiques,
tous ceux qui sont en train de finaliser l'intégration
produit et tout est un gros coup d'accélérateur.
L'idée, c'est que vous devez lancer vos pubs en septembre et
pas après pour pas passer à côté du que donc là,
c'est pas le moment de chômer et c'est le moins vraiment de
passer la seconde pour pour avancer et pouvoir mettre les
boutiques en ligne et lancer les aides,
lancer les aides en janvier.
C'est trop dommage. Louez pas cette occasion.
Donc, allant au mail,
je sais qu'on a envie de faire autre chose au mois d'ao ce
mais il faut aller au mail et et lancer des boutiques en
fait par en dans n'importe quoi, bien sûr.
Mais s'il y a du temps à consacrer, c'est manant
et comme dit Nicolas, c'est manant qu'on investit pour payer
sa retraite et celle des autres.
Donc allez y gaiement manu par exemple,
ma et là, mais tu parles jamais beaucoup.
On aimerait bien. Un ancien de la bande est ce que tu
peux nous partager ou en est
Bonsoir à tous.
Du coup, moi, c'est un ancien.
En fait, si tu veux jai,
j'avais lancé des pubes sur une boutique,
mais c'était une boutique, pas thématique
du coup compliqué, jai 600 produits sur cette boutique
et les pieds du en septembre.
Mais là, je travaille sur les CIO et
je crée des articles de blog.
Et et je vais voir pour faire du ligne aussi,
mais ok, mais sinon je continue les articles de blog,
mais c'était un peu, j'essaie d'en faire deux,
deux par semaine ou voir trois par semaine,
puis après je les planifie.
Mais sinon, je suis en train de,
je suis en train de regarder comment je peux optimiser
aussi mais mais du
Coup et du coup les être as complètement arrêté les être.
Et tu focus que sur le ce
Non, exactement parce que j'ai des ventes en et puis
puis j'ai aussi un budget assez restreint si, en fait,
j'ai quitté mon travail aussi.
Récemment, j'ai fait burn out.
Du coup, j'ai récemment
arrêté mon travail du coup, le budget.
J'ai aussi un budget aussi assez limité, puis j'aimerais
du coup lancer les aides plutôt ou vraiment focus
que quatre, mais peut être pas trois ans ni pas après,
mais vraiment en plein dedans.
Et puis mettre aussi un budget assez conséquent pour,
pour être en plein temps.
Tu sais que si tu lance les un dernier moment et vous le
savez, quand tu tu lances les aids,
il y a toujours un petit rééquilibrage de l'algorithme.
Ça veut dire que si tu lances les aides en plein que quatre,
il quand même un moment ou tu ne vas pas
forcément être rentable.
L'idée lancer les aides, c'est qu'au début,
avant de trouver l'équilibre en publicité, être rentable,
ça prend un peu de temps et c'est de lancer un peu avant le
q et pas de me lance pas les pubs.
La veille du black Friday. C'est, c'est trop,
c'est pas comme ça que ça a fonctionné.
Tu vas perdre de l'argent, sinon
Non, exactement ou très bien
En septembre, tu mais me lance pas.
Il me relance pas. Ne rlu pas ton compte Google en mettant
une tonne de budget la veille du black Friday.
Ça n'arrivera pas quand
C'est ça. Et puis
toi, du coup stéphan et quoi comme conseil?
Moi, j'ai aussi une niche à assez concurrentielle et toi,
tu ferais tu mise et comment des stratégies se différencier
créé, communauté,
Ça dépend des niches.
Si tu me dis que tu as une niche sur tu vois
vraiment, ça dépend des niche.
Ça dépend des marchés, mais sur
les nuit très concurrentielle.
Moi, sans savoir de quoi on parle
aujourd'hui puisque je connais pas ta niche.
La première chose, ce serait vraiment d'avoir le cycle plus
impeccable possible qui fait le plus cali possible
d'avoir un branding fort sur la sur la boutique pour
inspirer la confiance et est le truc le plus clean est
détaillé possible pour maximiser les conversions après,
selon tan niche.
Si c'est une bien précis, je te dirais de focus sur la
communauté, sur la notoriété dans ta communauté.
Je par exemple, Julie focuses escalade,
je dirais fait à connaître dans le monde de
l'escalade, mais toujours pareil.
Ça dépend des ni je crois, si tu vends,
si tu vends des chaussures lambda mainstream,
mais avec un site qui est un fourre tout et un bazar,
ce ne sera pas la même stratégie dont tu vois l'idée.
C'est vraiment adapté selon ta psychologie de client et pour
moi, pour bien vendre, c'est de connaître au max ton client.
Ça veut dire connaître ton avatar, savoir à qui tu parles,
savoir à qui tu veux vendre et savoir ce qui lattend de toi.
On n'attend pas la même chose d'une paire de pompes qu'on
paye d'une paire de Tongue ou qu'on paye du bal que dans
qu'on achète 100 toi c, tu vas aux mêmes personnes.
Donc du coup, je ne peux pas parler d'envie
sans connaît tan niche.
Mais vraiment, mon idée connaît ton client,
connaît ses fonctionnements d'achat, connaît ses habitudes,
connaît ses attentes et ses exigences.
C'est ça après,
c'est ça qui est aussi compliqué à cibler le client.
Quand on ne fait pas de publicité,
c'est compliqué de cibler vraiment parce qu'en fait moi,
je crée aussi pas moins de contenu aussi sur les réseaux,
sur plusieurs réseaux sociaux.
Mais le problème, c'est aussi interagir avec les clients.
C'est aussi pas facile. On peut faire aussi des concours
cadeaux, des concours.
Des fois ça marche bien,
mais il faut quand même avoir des clients.
Ça, c'est ça, en fait, faut quand même avoir des
il faut avoir la visibilité aussi.
Ce n'est pas facile aller
Et aller chercher.
Imaginez moi, je décide de faire un truc que je suis
spécialiste de la notation notation synchronisée.
Ils ne vont pas venir à moi par enchantement.
Ça veut dire que c'est à moi d'aller
me faire connaître sur tous les réseaux qui parlent de la
façon SYN synchronisée d'aller me maquer avec tous les blogs
qui parlent de ça, pour qu'il y ait des redirection vers
moi, que tous les gens qui s'intéressent à ce milieu et
forcément un jour entendu parler de
moi, tu vois ce que je veux dire?
C'est l'idée. Si un truc hyper, un site de niche, vas y,
il fait un connaître vraiment dans ton milieu
comme un comme un incontournable.
Tu ne peux pas être passif,
posté un article de bloc par semaine et
penser que les gens vont migratoire.
Naturellement, il faut vraiment être proactifs dans la
communication et dans la présentation.
Et c'est le seul moyen pour commencer plus rapidement.
C'était passif et que t'attends?
Il y a tellement de sites internet aujourd'hui.
Il y a tellement de blocs que les gens vont pas venir à toi
simplement si tu fais pas de pub et que tu fais un peu de un
peu de blogging, il faut que tu va faire de
intelligent ou même gratuit auprès de tous les gens
qui parlent à ta communauté.
Tout à fait, non? Mais ça, j'avais déjà fait un petit peu,
mais ça qu'il faut laisser persistance et à long terme après
à court terme, c'est sûr que on
n'a pas beaucoup de résultats.
Et puis j'avais aussi été dans des forums posséd des liens,
mais du coup, ça prend du temps et
Ça prend du temps. Ça veut dire
que t n'as pas pas de budget investir.
Si t'as pas d'argent, t'as du temps?
Parce que veut dire ce n'as pas pas de voiture,
tu vas à pied, ça prendra
plus longtemps, mais tu peux le faire.
Et ce n'est pas impossible.
C'est simplement que qu'il faut prendre le temps de faire
les choses, même si c chronophage,
même ça mettra plus de temps à décoller.
Ce n'as pas de budget à investir, en passer par là.
Yes, je vais faire ça,
mais je vais relancer les pubs sur Google.
Je pense prochainement tout qu'il n'y a pas pas trop tard.
Plus
En tout cas. Tiens au courant de
quand tu relance des pubs,
comment ça se passe pour la relance?
Voir si va trouver l'équilibre rapidement.
N'hésite pas à partage ça avec nous.
Quand c'est cinq, le cas.
Yes, Merci. Je vois un autre ancien dans le t chat.
Il y a mica qui est là,
mica et un vieux de la vieille aussi de crake.
Mica est ce que tu veux partager avec nous peut être que je
sais que ce n'est jamais facile pour toi de partager
au niveau de l'horaire, mais est ce que tues là là ce soir
est ce que tu veux partager avec nous par rapport aux autres
par rapport à ceux qui commencent aussi la formation craque.
Il y a plein de qui sont encore à la phase de création.
Toi, t'es là depuis longtemps, est ce que tu veux faire un
retour d'expérience et partager avec nous comment ça se
passe pour toi quand est ou
comment fonctionne tes boutiques?
Parce que c'est pas pour les autres du coup d'avoir un
retour de quelqu'un qui est là depuis le moment,
comme manu par exemple, qui vient nous partager ou il en
est, ce serait, ça pourrait être intéressant pour en tout
cas d'avoir son retour là.
J'ai senti que j'ai fait un petit monologue dans la ville,
mais je m'accroche,
mais je suis accroché.
J'aurais essayé, j'aurais essayé. Merci.
En tout cas à Nicolas. Il arrive de vous. Mar
Drôle.
On a perdu d', c'est pas vraiment
manque, pas moi, c'est pas cool.
J'essaie de communiquer avec avec mica.
Il ne veut pas communiquer avec moi, Sinon pour le coup,
les autres, on en est ou est ce que quelqu'un,
quelqu'un envie de partager ce soir.
Quelqu'un peut être des questions. Profitez en, on est là.
On ne va pas être là. On ne va pas être là toute la soirée.
Mais du coup, l'idée, c'est faire vivre,
faire vivre sécession aujourd'hui.
Il n'y a pas d'autre site. Il y a,
il y a quelques personnes qui
sont passées du coin avec nous.
Il y a déjà Nicolas via Julie,
qui est passé manu est ce que quelques notes veut prendre la
parole et partager un questionnement.
La plage. Je pense À
Une question.
J' une petite question, mais ça, ça sera rapide.
Du coup, si vous voyez une image sur Amazon de votre
produit, mais moi, je n'ai pas réussi à la à la prendre,
à la télécharger ou conseiller une application.
Je ne comprends pas sur Amazon,
Elle était vraiment pas mal.
Et du coup je la télécharger. C'est un produit.
Et puis j'ai utilisé c from point,
ne mais je n'ai pas aussi à après,
Tu ne peux pas aller taper toutes les images que tu veux
quand même et assure toi que l'image que tu utilise.
Tu peux l'utiliser. Faudrait pas que tu tires une balle de
l'empire utilisant une image.
Moi, si moi, vraiment, si je prends un produit,
je fais un shooting avec une pique, mon image.
Je craque donc du quoi sur toi que image que tu peux
utiliser dans tous les cas, fait un clip de droit à Google
fait une recherches par image sur express,
fait une recherche par image sur Google.
Voici comment utiliser l'image,
vois s'il est libre de droit et que tu peux l'utiliser aussi
carrément une image fournisseur.
Si c'est quelqu'un qui a réalisé un shooting,
tu peux pas d'amuser à l'utiliser à ta guise
sans autorisation.
Donc assure de ça avant de prendre des images à la sauvage
Yes Et n'hésite pas à faire comme Nicolas,
à passer sur une lit à l'image et à te la personnaliser pour
te différencier tes Concur.
Bien,
Yes. Moi, c'est une petite
question rapide.
En fait, comme je suis en train toujours en train de faire
mon intégration produit et savoir si
ça avait une réelle incidence de passer des images de 800
par 800 à 1000 par 1000,
surtout pour mobile, au niveau des détails.
Mais l'idée,
c'est que tu me fais du 1000 par 1000 de super bonne
qualité, sans flou avec l'image
of scal est, c'est une niche.
C'est une niche qui demande de la belle image. C'est cool,
Moi.
Donc oui, si vraiment, si tu étais une image
of slé ou on vol, le détail ou le produit est vraiment mis
en avant, c'est bien après 800 par 800,
c'est valable pour quand même pas mal de pas mal de niches
sans aucun problème que
Les images. C'est vraiment
le critère numéro en vrai,
ça vaut le coup d'investir même en crédit.
Il y a par exemple pour upscale jusqu'en 1000 par 1000,
par exemple, ça fait un beau truc.
Franchement, moi, ce que j'ai dit,
ce que disait Nicolas en début de session, il image nickel,
fille, nickel, titre et prix.
C'est les trois premiers trucs sur lesquels vous
vous concentrer dans l'intégration produit.
Ça veut dire si tu as une image qui est nickel différente de
tes concurrents obs, qu'elle est
passé sur y qui fait un truc ultra propre ultrapro et qui,
en plus, n'est pas une image tirée d express copi pied
collé, émission, transit, site ou ça vaut le coup.
Et puis aujourd'hui, il y a plein de dia
qui sont pas très onéreuses.
Je peux dire, tu peux quand te débrouiller, même avec lava,
de faire des trucs, qu'ils soient propres
à moindre coût et avoir un joli fi.
Je ne pense pas que Nicolas investi dans un qui lui coûte un
bras, ses intégrations de produits, non
du ça suffit vraiment.
Vraiment pour moi, ça vaut le coin de faites
moi, des images nickel.
Pour moi, c'est aujourd'hui.
C'est primordial dans ce monde qui est ultra concurrentiel?
Oui, je te dirai vite.
Ok, merci. Bien,
Merci pour ta participation.
Pierre étudié utilise sa
gpt Nicolas utilise aussi gpt il y en a qui utilise canevas.
Il y a photo aussi qui est pas mal utilisé par les membres.
Kraken veut dire il y a,
C'est pour le sky ou c'est pour la régénération d'images,
pour donner une alternative
Dans les deux, ça veut dire sur canevas.
Tu peux expliquer l'image. Tu peux changer le fond des tours
et utiliser li a sur photo.
Tu as également des fonds préfets
imaginant, tu as un produit.
Tu peux le poser sur une table facilement.
Il y a des, il y a des des schémas,
des images préfets sur sur photo également.
Tu as tu peux, tu peux avoir plusieurs usages.
L'idée, c'est que tu le problème.
Ça prend beaucoup de temps. Donc un process,
tu vois un process avec un fonds uniforme comme a fait
Nicolas ou service de petit coussins,
trouve un process pour avoir un truc propre, uniforme
et après bas, là dessus,
pour dérouler toutes les intégrations pods.
C'est vraiment top ça photo parce que c'est vrai que j'en
entends parler, mais on ne peut pas,
il n'y a pas de version de décès pour export pour
directement payer pour ça.
Il peut directement payer, mais ce n'est pas recherche.
Le premier, je peux le tenter avec 10 balle par mois,
mais sinon tu peux canevas.
C'est pareil. Je crois que c'est 10 bal par mois.
L'abonne manque à la Canva,
mais je peux le tenter comme Nicolas l à DPT.
Je veux dire, si moi, moi, j'utilise cane
parce que c'est pratique parce que ça fait le job et
que c, simple d'utilisation
Je Tu peux red dimensionner.
Tu peux êtres, tu peux supprimer les fonds.
Il y a vraiment plein d'options maintenant sur
canevas avec l a quand tu m.
Modifié l'image pleine de possibilités
qui suffisent en tout cas pour, pour commencer,
avant de te lancer à faire des chute,
J'ai testé avec kava après ce, au niveau des détails,
je vais comparer que moi j'utilise celui ci pqu.
Et honnêtement, je n'ai pas trouvé mieux en terme de
précision niveau, etc.
C'est Moins pas à modeler un peu au niveau des détails
et et il cré même un petit peu du grain.
Je viens de remarquer donc que ça donne un résultat naturel.
Je trouve pour l'instant,
c'est que j'ai que je trouve le mieux.
Donc que si on a, ils ont quelque chose de
similaire de comparer.
Prenez les papier qui, du coup,
je ne peux pas donner mon avis parce que je connais pas,
je connais, je connais pas cette table, mais pour le coup,
c'est à trouver un ceux qui va bien,
qui est abordable en termes de tarif.
C'est top quoi?
En tout cas, pour le scale, c'est bien.
Puis même au niveau de la traduction, petit astuce, ça
identifie directement, par exemple,
les textes anglais ou chinois.
On peut traduire dans la langue qu'on veut directement et
me depuis l'image. Ça, c'est incroyable.
Comme parce que du temps,
Un Photoshop, je l'ai pris, mais le problème,
c'est que tu ne peux pass sky.
En fait, j'ai tenté, c'est dégueulasse.
Il y a le truc préserve co litige,
pas quoi la faire un fois deux, mais
ça dis pas comme une en fait.
Et puis pour le coup Photoshop,
ce n'est pas le truc le plus facile
d'utilisation qui existe.
Je trouve en terme, en terme d'utilisation,
je trouve que Photoshop, ce n'est pas ultra intuitif comme
histoire et qu'il y a d'autres applies qui sont beaucoup
plus faciles à utiliser quand on est débutant.
Et quand on n'est pas qu'on ne connaît pas moi,
suis pas dep,
Mais ils ne sont pas qu'il y a et puisse upscale
à par fly, mais c'est en détaché ça,
Mais en tout cas, c'est toi, t'es bien.
Et oui, je reste sur oui.
Je peux dire si t'es bien pris des habitudes dessus et que
tu as déjà tout paramétré dessus.
C'est top. Comme
Je suis très photo, je que c'est pas un mois
Dit pêche, ça me paraît beaucoup.
Demande si peut traduire un mode d'emploi sur p.
Oui, d'une dizaine de pages,
Un mode d'emploi après une image.
Je ne sais pas s'il accepte. D. PDF vrai peut être
Tant, mais sinon tu peux pas être dép peut te traduire un
mode d'emploi et plus pas sûr que ça marche en
plus 10 page, ça me paraît énorme.
La traduction. Oui. La mise en page l'a remise en page, non?
Après ce qui a vraiment besoin de 10 pages pour des réveils,
on t'entend pas.
Allô? Allô? On m' matin là, ça
Entendu.
Ok. J'avais un mois d'emploi qui avait environ
10 pages parce que c'est pas assez, pas seulement du texte.
Il y a les images.
Il y a des images dans le PDF avec
avec du texte qui identifie les différentes parties.
Et puis le texte, lui même,
ça a dit comment utiliser au réveil les
différents modes de ça.
Donc je pense que c'est que c'était assez lent.
Ok, réfléchie, non,
je n'ai pas de sur le mois d'emploi,
je dirais vraiment fait le quand c'est nécessaire fait des
fait fait une caractéristique technique, mais de l'imprimer,
de faire faire chef faire des boîtes d'employ pas.
Je ne vais pas le faire pour tout les pour lui.
En fait, je suis d'accord avec Théo pense entre
toi sur les produits qui marchent plus la paix,
des mode d'emplois détaillées,
mais t'amuse pas à le faire sur sur les 200 produit parce
qu'il y a qui vendra absolument jamais et que c'est beaucoup
de temps en 80 20, c'est pas utile.
Je comprend,
Est ce que quelqu'un d'autre entre vous à une niche sur
laquelle il faut des modes d'emploi ou il faut travailler ça
et que c'est compliqué ou pas
peu, Nicolas sur les pel tranquille, ça,
Tout ce qui est électrique,
tout ce qui est luminaire, je pense, il n'y a pas de mode d'emploi.
Comment installer ou je que
Ouais, mais ça, c'est pareil.
Moi, je conseille de le faire que pour les luminaires,
pour le pou, c'est plus de l'installation et du
montage moment là.
Je, je conseille de le faire vraiment sur pareil que sur les
bests sellr comme parce que,
parce que trop chronophage, par contre,
à bestseller que tu vends que tu vends tous les jours,
fais moi un beau mode d'emploi en français qui
sera admis dans le colis.
Tu vois un truc vraiment un tru nickel et qui vont prendre
qui augment perçue, mais t'amuse pas à le faire, surtout,
est ce que yohan tu dit bonne soirée à tous parce que tu
veux dire bonjour, je veux communiquer ou bonne soirée ou tu
nous laisses nous laisse
si tu nous laisse merci à toi d'être venu
une bonne soirée à toi également.
Merci. Yohan est ce que quelqu'un
d'autres, un sujet brûlant.
Voilà ceux que je vous l'abordez avec vous ce soir.
Pensez bien à bien faire les
choses quand vous créez un site.
L'idée, c'est qu'aujourd'hui j'ai vu pas mal de gens faire
un peu n'importe quoi en terme de mention légale,
de conditions générale de ventes de tous ces au là,
renseignez vous bien avant si c'est nécessaire fait vous
accompagner par captain contrat, il y à pleine
d'intervenants qui peuvent vous aider à
rédiger des mentions légales.
Comment bien paramétrique les petits,
prendre un médiateur juridique, faire des choses propres.
L'idée, c'est que, comme dit Nicolas,
vous investissez aujourd'hui,
vous créez un truc pour la pérennité,
pas mal d'entre vous sur auto entreprise pour commencer,
quitte à commencer,
commencer les choses correctement comme vous les faites.
Par exemple, en prenant du temps pour l'intégration produit
pour la retouche d'images là consacrée un peu de temps quand
même à vous mettre en conformité.
Et donc à ce moment là, trouver chercher les conseils,
il y a plein de bons conseils dans les modules de kraken et
faites en sorte de ne pas retirer une bonne en pierre,
en commençant avec un bancal.
Mettez vous aux normes et faites les choses dans les règles
histoire que ce soit une histoire qui roule et pas un truc
qui vous pose qui vous posera problème
dans quelques mois ou l'année prochaine.
Ça prend pas beaucoup plus de temps de
faire bien les choses au démarrage.
Donc prenez ce temps là. C'est important.
Merci. Vraiment.
Parfait, écoutez ce que quelqu'un d'autre veut communiquer.
Un truc avec nous aujourd'hui. Vous êtes tous tout sage.
Sinon je vais vous laisser.
Je vais vous laisser tranquille,
mais en tout cas, n'hésitez pas.
Je suis encore là. Je bouge pas disponible pour vous.
Je rentre chez moi.
Voilà. Tu peux aller à la plage?
Je pense, moi, je ne peux pas bloquer.
Ça marche. Écouter du coup si personne ne veut prendre
la parole ou à des questions.
Je vous remercie tous est venus ce soir.
Merci de votre participation et n'hésitez pas à poser des
questions sur whatsapp, à la communauté pour vous en aider
ou si vous voulez, n'hésitez pas mentionner le coach
pour qu' vous y en a bien un aide.
La semaine prochaine, on aura Alicia qui sera de retour avec
nous pour les questions concernant les s,
je crois qu'elle est au titre réservé déjà,
mais je crois qu'il y a encore deux places crois qu'il y a
il reste plus que deux places
pour la semaine prochaine à au site.
Donc n'hésitez pas à nous dire
et à réserver pour prendre la parole
et éric tu as levé la main ou
Ouais, c'est nous à tous.
Est ce que je que je me garde encore une poche sur la route,
mais je bien fait présenter
un peu sur des sacs allongé. Et
Bien sûr, Je pour dans trois minutes là.
Ok,
Bien sûr j'attend je bouge pas,
Je me regard,
Mais du coup en attend,
qu'ri ce gar qui est toujours en voiture,
ça peut devenir dangereux
pour ceux qui veulent y.
N'hésitez pas à y aller.
Dans tous les cas, moi, je resterais pour aimeric
et ceux qui veulent rester pour écouter la problématique
d'Amérique et regarder la niche.
Vous êtes les bienvenus. Je vous garde avec moi. Il
Un petit que sur question.
Oui, Tu me vient est ce que toi
as des stades sur l'ajout d'une vidéo, par exemple,
sur une fiche produit en terme de bénéfices est ce que c'est
vraiment augmentation du taux de conversion de 60 %.
À quel point c'est un impact temps.
Alors du coup, j'ai zéro DTA à te donner.
Ce que j'ai pu constater au fil du temps, c'est,
encore une fois, c'est des pant ni, par exemple,
quelqu'un qui va vendre un verre peu d'utilité.
La vidéo n'a pas n'a pas un effet levier énorme.
Par contre, si tu me vends un produit ou la simple photo ne
n'arrive pas à montrer son usage et sa praticité,
imaginons aujourd'hui ce qui se fait
des sacs de compression pour les voyages ryanna,
mais une vidéo ou je montre tout ce que je peux rentrer dans
le sac, comment je le rende, comment je le compresse et
comment ça, qui est petit à la fin?
Ok, la vidéo a un impact parce que du coup ça va,
ça va aider à la conversion.
Et ça va montrer tous les bénéfices produits.
Si je te vends un m à café rouge,
la vidéo dans laquelle je verse du m dans mon café,
peu d'intérêt, tu vois, ça n'a pas amener un plus
en termes de en termes de bénéfices clients.
La vidéo du coup,
c'est vraiment si une niche qui le nécessite ou ça peut
vraiment avoir un impact.
Je te dirais oui, vas y mais des vidéos.
Et si tu vois un objet, je vois,
il y a certaines niches ou tu vois un objet ou en photo.
On ne comprend pas réellement ce que c'est l'objet.
Tu vois, c'est vraiment un truc des niches,
un peu particulières ou un objet en gros plante,
on pas réellement ce que c'est par contre que tu
mets une vidéo ou que tu montres l'usage.
Ok, là, ça a un impact de fou et on
en tire tous les bénéfices.
Donc là, oui, je dirais, dans ces cas là,
la vidéo pour moi est indispensable à la conversion.
Et ça, ça vrai?
C'est vraiment game change pour une
typologie de produits peu d'intérêt,
Mais pour reprendre ton exemple des sacs ou par exemple,
pour montrer toutes les pochettes,
tout ce qu'on peut mettre dedans. Oui, c'est clair que ça,
Ça a un sac flamingo, un sac flaming,
une fois un sac à mingo de ses trucs qui se dépit
dans lequel je peux mettre des cis.
Tu vois un sac à mingo en photo ça, ça n'a pas de gueule.
Ça ne vend pas du rêve par contre un sac laing en vidéo.
Tu dis ok, je comprends tout.
L du truc pour un vorer la démo.
J'en ai un chez moi du coup,
quand je voyage, quand je l'ai mon m.
Fait ok, c'est un sex. On s'en fout quand tu l'ouvres et tu
dis non, en fait, tu peux mettre un ci dedans le tru
qui se dépite tes vêtements.
Ils ne sont pas froissés. Ok, c'est incroyable.
Et du coup sur sur ces cas là, effectivement,
la vidéo est indispensable.
D'accord? Après si tu vends un lustre,
tu vois la vidéo ou tu vas montrer le lu pend vue un plafond
lumière allumé éteint moins de tu as
moins de modifications d'information
Tôt. Installation là. C'est,
c'est vraiment pertinent.
Conseil installation à ce
Moment là. Conseil d'installation.
Oui.
Tu vend du film pour recouvrir des meubles. La vidéo.
Oui, simplicité, l'installation là, il y a des bénéfices.
Qui encore mais tu vend des
calendriers ou des posters.
Peu d'intérêt, toujours pareil.
C'est vraiment la vidéo a un impact sur tani
Pop Manu nous dit pour le so,
c'est un plus et en plus de chance de se
positionner position et mon avis
Vous Parle de la vidéo manu
Ou, mais je crois que Google met plus en avant les gens
qui mettent des vidéos.
Plus de chance. Ils croit pas c mon avis, je crois.
Mais après ce que faut le pousser automatiquement,
c'est avec tout tous les riches nipp tout seul et
donner enrichi en français.
Il faut ça. Si si tu peux
optimiser te donner un riche ned et bien les mettre
ça, bien sûr, c'est plus comme
Pas que la vidéo est soit trop longue aussi.
Tout
Ça, par contre, c'est évident. Il
ne faut pas qu'il ne faut pas que ta
vidé t alourdisse ta page.
Ça, c'est sûr que si, quand vous mettez une vidéo,
vous mettez pas simplement un y a youtube
avec un truc un peu grossier.
Il faut faire ça bien.
Montage op, pas de mots en anglais,
pas de pas d'inscription chinoise.
Tous ces trucs là, ça compte
Quand on met en embed,
une vidéo est qu'on a le player youtube
Dit plein de mots que je n'est pas compris,
Mais je même pas, c'est par youtube.
C'est gratuit. C. Puis c'est comme, tu peux.
Tu peux ma moment. Il ne
faut pas qu'il y a écrit le trucs
youtube. Tu vois? Il faut que
Ça. Et j'ai peur que l'utilisateur
est tapé une pub. Quoi?
Ah oui, non. Une pub, non et mort.
C'est pour ça. Je peux pose des questions là dessus.
J'ai jamais eu la réponse là dessus.
Alors du coup moi, je ne suis pas tech pour ça.
C'était au encore à la réponse, mais pour le coup,
je veux intégrer des vidéos de la manière le plus optima.
Et je pas, je ne pourrais pas moi tout conseiller.
Comment on fait le Théo sera plus à même,
mais pose la question.
Je pense qu'il doit avoir des solutions optimales pour avoir
un tru propre, sans pub, sans lien de dégueulasse,
sans le petit logo youtube et tout et tout.
Je pense qu'il peut te montrer comment on fait ça bien.
Je poserais mardi prochain
Mais est pareil. Passe
pas, ça fait pas de chi à faire ça sur tous les
produits, sur les produits impactant sur des best sellr sur
l'optimisation, mais pas pas sur tout quand
Ça c'est dans un second temps, c'est clair.
Je passerais par un CDN.
Je le ferais moi même comme je suis sur roi de presse j.
C'est plus simple là dessus avec Shopify.
Moi, je pense que dans tous les cas, tout toujours plus,
ça me shop un en salle
d'attente accept qu'ils sont deux
et aimerait que tu nous, je pense que j'ai accepté le bon
Ou c'était moi, je me connecte de mon
ordinateur. Vous m'entendez?
Ou
J'ai plein une connexion folle, mais
Plus pour monde t'entendait bien
était tout au bord de la route. L'intérieur,
Je suis, je me suis arrêté. Je me suis arrêté,
mais chance cinq que j.
Aller en fait du coup pour reprendre du coup,
tu m'avais dit de creuser un peu des sacs à l.
Et en fait, je n'avais pas mon écran
en un bon volume de recherche sur le terme sac,
allonger au niveau des catégories.
On était un peu léger, très léger, mais
On, elle était sur une niche plutôt
restreint n'avais pas beaucoup d'options.
On pouvait développer un peu sur accessoires sac à anger,
mais était comme même hyper limités. Quand je me rappelle
Ou c'est ça. Et
du coup, je ne sais pas si vous voyez mon écran,
On me rapproche pour avoir la sac à
anger porte, bébé
Du du coup sac à manger.
On était à 33 de volumes de recherche
après du coup, je pouvais faire quelques catégories.
Il faut jouer un peu comment j les classes dedans.
Et du coup, tu m'avais dit de regarder
ou potentiellement les accessoires.
Donc ce qu'on pouvait mettre dans le sac à manger
Porte bébé n'est porte, bébé,
tu un peu éloigné parce qu'à ce moment là pour le bébé,
c'est carrément une une niche en elle même
Ou c'est pas question.
C' du coup à quel point je peux élargir
parce qu'effectivement tu pour mettre dans ton sac vrai,
c'est un ni un volume de recherche aussi
Là pour le coup port, bébé,
c'est ni en assez ni en lem même parce que j,
à pleine pour bébé, que ce soit par port bébé,
sac à dos pour bébé ventraux écharpes de
portage des sièges de bébé.
Et là pour le coup, tu tu pas vraiment sur une niche
complète de porte de bébé qui pour
moi une niche à part entière?
Ça aussi creuser celle ci après.
C'était pas du coup, j'ai pensé de de la dissocier,
mais c'est pareil, je pas,
je n'ai pas 15 catégories différentes. Et
Pour le coup, pour le sac, pour le sac à lger t,
regardé en terme de couleur de matière,
s'il y avait moyen d'en faire et des quatre des sous
catégories, il y a de trop de volume de recherche
Ou non. On
c'était des volumes de recherche à 500
tout petit volume de recherche du
un petit peu sur l'accessoire.
J'avais des chauffe, biberons nomades,
un truc qui peut se mettre dedans volume de recherche
et après, sinon ça j'élargis un petit peu aussi, mais
J'ai un peu peur que Je
Pense que son était parti trop loin.
Oui. Tap gé nomade, d'accord? L bébé est d'accord.
Sommeil mail. Pour moi, c'est le pareil.
C'est une niche, son veilleuse.
C'est une niche à part entière. Bien vu dans l'information,
couverture dans ma otage pour moi, tu es trop loin de la
de tête de tan niche, sac allongé à ce moment là tu pars sur
un site là, sinon tu pars sur un site thématique autour du
bébé parce que je veux dire,
et du coup qu'il y a un thème trop gros attaqué et vraiment
sac, allongé antique, je type depuis la dernière fois,
je sais ces c,
ça me paraît une niche un peu trop restreinte.
T'arrivera, pas à faire un gros site avec ça ne serait ce
qu'en sourcing tu n'arrive à me sur ces 200,
255 allon différent.
Tu vois, j'en doute et t'as pas beaucoup du coût de
catégorie à fort volume là.
Si tu me dis qu'il n'y pas pas de catégorie sur,
par exemple ça cal anger en cu sa cal enger fleuris sa cal
en en bandoulière sa cal en à dos.
Je dis n'importe pas en terme de mots clé,
sa cal angé rose bleu noir à poche.
Tu vois isotherme que si t n'as pas tous ces mots là
ou plusieurs mots avec voulait me dire cher pour faire une
architecture et tu sais, ça va être trop raide
et doit essayer d'élargir.
Mais tu mets, ça part trop
dans des trucs qui ont rien à voir.
Quoi on porte, bébé.
C'est niche en elle même veillé se niche en elle.
Même couverture dans maillot tage.
C'est trop petit pour un être une niche, mais
mais tu vois ce que je veux dire en terme de mots cl,
tu n'arrivera pas à avoir une concentration de jus assez
forte avec trop de mots, les noyers.
Et à ce moment là, tu devra partir sur une niche thématique
avec une grosse archive et est un loin parce qu'il faudrait
que tu développes du coup tous les silos.
Ça veut dire que tu développe tous les silos du bébé et
devenir un généraliste du bébé quand
les épaules pour le porter, ça veut dire un gros budget
pour le lancement des aides avec un site qui aurait au moins
800 produits avec une énorme armie beaucoup
et beaucoup d'investissement au début pour arriver à
trouver, à trouver ton rythme de croisière,
à trouver de la data et trouver tant ton client
Pour un premier site. C'était
clairement pas l'idée, non?
Écoute du coup c'est, je vais passer.
Je passe autre chose. Ça
Me fait peur. Ça me fait
peur que tu te la là dedans et que tu sois trop
restreint et que que ça ne décolle pas
pas que c'est une mauvaise idée, mais tu vois
c, c'est trop bâtard.
Entre deux, t'es entre le produit. Ce n'est pas assez gros.
Et entre la thématique, mais du coup comme t cheval,
tu aura que entre deux chaises et t'arrivera pas à trouver
ton positionnement en a, je pense
Ou ok, parce que du corps très aussi sur
les lampes sans fil et ça va être me les langues sans fil.
Il y avait en plein recherche de 6006,
7000 et apprend en addition toutes les sous catégories comme
dedans, que ça faisait un bon volume.
Mais c'était, c'était trop juste d'avoir 7100 la
principale du coup coup, je repartir en
Non moi, des lampes,
mais des lampes un peu plus large comme focal,
pas sur la lampe sans fil, puisque même en terme de soing,
je pense que tu vas galer ou à ce moment là, fais moi,
tu peux rester dans les lampes.
Ce n'est pas le problème. Mais à ce moment, là élargit moi.
Mais moi, je n'importe pas en terme de volume,
à trop de regarder, peut être sur de la lampe solaire,
peut être sur de la lampe
de chevet peut être sur de la lampe
suspendue et tu peux avoir plein d'options,
mais la lampe sans fil.
Mais du coup, je pense que le le problème,
c'est le mot clé principal ou c'est le
Él élargi autour de la lampe, parce que du coup,
tu n'as pas des gros volumes de recherche sur l'ensemble.
Et j'ai peur que tu sois resteré en terme de sourcing aussi
en terme de volume produit
un peu le pour moi t'est un peu le même problème similaire
sur tes deux propositions d'architecture.
Aller trop profonde dans la tu dans un truc,
fais un pas de recul et vois sur de la lampe et
élargi au niveau la lampe lampe s'il c'est bien pour,
pour en faire un silo, un site entier,
je pense que tu vas être limiter,
Ok, ça marche dans me coup, je vais me relancer dans les
dans les recherches, plus de temps, les prochains temps
Et pareil fait gaffe, la vois avec que tammi batterie
l'importation de patrie par voie aérienne.
C'est compliqué. C'est pas des produit
qui sont facilement travaillent en Europe parce que tout ce
qui est bas et compagnie à l'importation au niveau des vols
et la réglementations et ça peut vite devenir casse tête.
Ok, ok, j'avais vu en plus. Voilà
Ça marche. Merci
pour ces petits conseils en recherche,
Marche avec plaisir.
Parfait, écoutez, on attend.
J'aimerais mais merci à tous d'être venu ce soir.
Personne d'autre ne n'a de problématique aujourd'hui.
Je vais vous laisser et on se retrouve jeudi prochain,
même heure, même endroit.
Et on sera au mois d'août prochain, non? Oui, non, pas
Si, si, si je
ici un an, 31
Juste dernier jour du mois de lui.
Parfait. Écoutez, merci à tous.
Belle soirée à tout le monde et à la semaine prochaine.
Merci. Soirée.